---
sidebar_position: 1
slug: /
---

# Perfsee 性能分析平台

Perfsee 是一个针对前端 web 应用在整个研发流程中的性能分析平台。提供性能分析报告、产物分析报告、源码分析、竞品分析等模块，定位与梳理性能问题，提供专业的优化方案来渐进地优化产品性能。

## 平台功能

### Bundle 功能

Bundle 功能会收集用户前端项目打包（webpack、esbuild、rollup）产物进行分析，通过多个维度与上一次构建产物(基准)进行对比，给出产物的变化信息以及对性能的影响，并给出优化建议及报警。

### Lab 功能

Lab 模块性能分析基于 lighthouse 使用无头浏览器运行用户指定的页面，通过收集运行时数据，分析并产出关键性能指标分数、网络请求信息、主线程 JS 执行情况、渲染过程、长任务信息等供业务方参考优化。

### Source 功能

Source 模块将分析出的运行时性能数据还原到定位到源代码，并将分析结果以 commit hash 聚合，筛选，展示出未通过相关规则的函数调用，耗时，原因。同时可以结合编辑器插件在开发阶段展示源码性能数据。

### 竞品分析功能

Competitor 功能是基于 Lab 功能的基础能力进行开发的。通过对比站点性能和竞品性能，可以了解到自己站点之于竞品的性能瓶颈，包括性能分、关键指标、请求数量等的比较，从而进行优化和提升。
